---
layout: post
title: Inscriptions 2019
excerpt: Inscriptions aux activités pour l'année 2019
comments: false
author: M'Langues
---

L'année 2018-2019 est une année de démarrage pour l'association.
Afin de lancer cette première année et de recueillir les premières inscriptions
nous vous invitons à une réunion d'information le **Mercredi 28 Novembre à 20h30
à la Mairie de Morlaàs**.

## Activités pour les enfants

Les activités se dérouleront les mercredis après-midi sur Morlàas, très certainement
dans les locaux de l'école Jean-Moulin (le lieu exact sera confirmé
prochainement). Elles commenceront le mercredi 9 Janvier 2019. 

L'ouverture de créneaux supplémentaires le samedi matin ou le mercredi en fin d'après midi
ne sera possible qu'à partir d'un nombre suffisant d'inscriptions.

#### Activités le mercredi après-midi :

| Horaires | Tranche d'âge |      |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 13h30 - 14h30 | 7 - 10 ans | <span style="color: #B7222E; font-weight:bold;">COMPLET</span> |
| 14h30 - 15h30 | 4 - 6 ans | <span style="color: #B7222E; font-weight:bold;">COMPLET</span> |
| 15h30 - 16h30 | 7 - 10 ans | reste 1 place |
| 16h30 - 17h30 | 4 - 6 ans | reste 6 places |
| À partir de 17h30 | Adolescents / Adultes selon la demande. | |
{: .table }

#### Activités le samedi matin :

| Horaires | Tranche d'âge |      |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 10h - 11h | 4 - 6 ans | reste 5 places |
| 11h - 12h | 7 - 10 ans | reste 5 places |
{: .table }


Le tarif pour les activités de Janvier à Juin 2019 est de 80€ plus 10€ d'adhésion
à l'association (5€ d'adhésion à partir de la deuxième personne d'une même famille).

Pour vous inscrire ou inscrire votre enfant, vous devez remplir le
formulaire ci-dessous. Vous devez remplir **un formulaire pour chaque participant**.

<p>
    <a href="{{ site.baseurl }}/inscriptions " role="button" class="btn btn-lg btn-success" aria-label="Remove">
        <span class="far fa-check-circle" aria-hidden="true"></span>
        &nbsp;Inscriptions 2019
    </a>
</p>

Les inscriptions seront prises en compte dans l'ordre chronologique et validées
lorsque le dossier sera complet. Le formulaire doit
être validé et vous devez payer l'adhésion à l'association ainsi que les activités pour
lesquelles vous vous inscrivez. L'encaissement pourra être échelonné sur plusieurs
mois.

En fonction de la demande, nous pourrons envisager l'ouverture d'autres créneaux
horaires. Nous ferons un bilan mi-décembre pour comptabiliser les inscriptions
et confirmer le démarrage des activités. Le nombre minimum d'enfant par groupe
est fixé à 7. Par ailleurs n'hésitez pas à vous
manifester dès cette année même si vous ne pouvez pas encore y participer.
Cela nous permettra de préparer au mieux l'année 2019-2020.

## Activités pour adolescents et adultes

Les activités pour adolescents et/ou adultes auront lieu le mercredi après les
ateliers des enfants. Le formulaire d'inscription est le même que celui des enfants
et nous permettra de recenser les personnes intéressées. En fonction de la demande
nous ouvrirons certaines activités dès cette année. L'organisation de stages
pendant les vacances scolaires est également possible. N'hésitez pas à remplir le
formulaire d'inscription simplement pour signaler que vous êtes intéressés. Cela
nous permettra de mettre en place des activités en fin d'année et de préparer
l'année prochaine.

<p>
    <a href="{{ site.baseurl }}/inscriptions " role="button" class="btn btn-lg btn-success" aria-label="Remove">
        <span class="far fa-check-circle" aria-hidden="true"></span>
        &nbsp;Inscriptions 2019
    </a>
</p>

## Intervenante

Les activités seront encadrées par Lana Smith

<script type="text/javascript" src="https://platform.linkedin.com/badges/js/profile.js" async defer></script>

<div class="LI-profile-badge"  data-version="v1" data-size="large" data-locale="fr_FR" data-type="horizontal" data-theme="light" data-vanity="lana-smith"><a class="LI-simple-link" href='https://fr.linkedin.com/in/lana-smith?trk=profile-badge'>Lana Smith</a></div>
