---
layout: post
title: Saison 2019-2020
excerpt: Informations et inscriptions aux activités pour la saison 2019-2020
comments: false
author: M'Langues
---

Les inscriptions sont ouvertes pour l'année 2019-2020 !

Sur cette page, vous trouverez : les dates importantes de cette saison 2019-2020,
les horaires des activités enfants, adolescents et adultes, les tarifs, le lieu
des activités et [le formulaire d'inscription qui est disponible à la fin de la page.](#formulaire-dinscription)
Veuillez prendre connaissance du
[règlement intérieur de l'association]({{ site.baseurl }}/reglement) que vous
devrez accepter lors de l'inscription.

---

Sommaire :

1. [Dates importantes](#dates-importantes)
2. [Activités enfants et adolescents](#activités-enfants-et-adolescents)
3. [Ateliers adultes](#ateliers-adultes)
4. [Tarifs](#tarifs)
5. [Lieu des activités](#lieu-des-activités)
6. [Formulaire d'inscription 2019](#formulaire-dinscription)

---

## Dates importantes

Voici quelques dates à noter dans vos agendas. L'agenda de l'année est disponible
en permanence sur le site de l'association : [voir agenda (en haut à droite)]({{ site.baseurl }}/agenda).

* **Forum des associations :** Samedi 7 Septembre 2019, salle polyvalente, Morlaàs
* **Assemblée Générale :** Lundi 9 Septembre 2019, 20h30, Mairie, place Sainte Foy, Morlaàs
* **Début des activités :** 16 Septembre 2019
* **Fin des activités :** 20 Juin 2020

## Activités enfants et adolescents

Les activités pour les enfants se dérouleront les mercredis, toute la journée,
et samedis matin dans la [bibliothèque de l'école Jean Moulin à Morlàas](#lieu-des-activités).
Elles commenceront le mercredi 18 septembre 2019.
Trois tranches d'âge sont proposées : 4 - 6 ans (MS/GS - CP), 7 - 10 ans (primaire)
et 10 - 18 ans (Collège/Lycée). Chaque séance dure une heure.

Les séances seront limitées à 8 enfants maximum et ouvriront à condition qu'un
nombre minimum d'enfants soient inscrits.

Les activités sont ouvertes aux enfants inscrits au centre aéré
[Les aventuriers, à Morlaàs](http://www.cc-paysdemorlaas.fr/index.php/enfance-jeunesse/les-aventuriers).
Dans ce cas, vous devez prévenir le centre aéré lorsque
vous déposez votre enfant en précisant la séance à laquelle il est inscrit.
Pour être en phase avec le rythme des activités du
centre aéré, nous vous conseillons d'inscrire votre enfant sur les ateliers en
début de demi-journée, 9h30 le matin ou 14h l'après midi.

#### Ateliers le mercredi :

| Horaires | Tranche d'âge |      |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 9h30 - 10h30 | 7 - 10 ans | conseillé pour le centre aéré |
| 10h30 - 11h30 | 4 - 6 ans | <span style="color: #B7222E; font-weight:bold;">COMPLET</span> |
| 11h30 - 12h30 | 7 - 10 ans | <span style="color: #B7222E; font-weight:bold;">COMPLET</span> |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 14h00 - 15h00 | 7 - 10 ans | conseillé pour le centre aéré |
| 15h00 - 16h00 | 7 - 10 ans |   |
| 16h15 - 17h15 | 4 - 6 ans | <span style="color: #B7222E; font-weight:bold;">3 places libres</span> |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 17h15 - 18h15 | 11 ans et plus | collège / Lycée |
{: .table }

#### Ateliers le samedi matin :

| Horaires | Tranche d'âge |      |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 10h - 11h | 4 - 6 ans |  |
| 11h - 12h | 7 - 10 ans |  |
{: .table }

## Ateliers adultes

Les ateliers dédiés aux adultes se dérouleront en soirée, les mercredis et vendredis et durent
1h30. Deux groupes sont proposés. Lors de l'inscription, vous serez invités à
évaluer votre niveau en répondant à un formulaire en ligne conçu par l'Université
de Cambridge : [formulaire pour tester son niveau](https://www.cambridgeenglish.org/fr/test-your-english/).
À l'issu du test, vous obtiendrez une indication de votre niveau selon le
[Cadre européen commun de référence pour les langues (CECRL)](http://www.cambridgeenglish.org/fr/exams-and-qualifications/cefr/).
Saisissez votre niveau (A1, A2, B1, B2, C1 ou C2) dans le formulaire d'inscription.

| Jours | horaires | places |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| Mercredi | 18h30 - 20h00  | 8 places |
| Vendredi | 20h00 - 21h30  | 8 places |
{: .table }

## Tarifs

Pour participer aux activités, chaque famille doit adhérer à l'association. Le
montant de la cotisation annuelle est de 10€ **par famille**.

Les tarifs des activités sont les suivants :

* Enfants : 150 €
* adolescents : 150 €
* Adultes : 240 €

Les inscriptions seront prises en compte dans l'ordre chronologique et validées
lorsque le dossier sera complet : le formulaire d'inscription doit avoir été rempli
**pour chaque participant** et vous devez payer l'adhésion à l'association
ainsi que les activités auxquelles vous souhaitez participer. Le règlement peut
être échelonné sur plusieurs mois.

## Lieu des activités

Les ateliers et cours d'anglais auront lieu dans la bibliothèque de l'école
Jean Moulin à Morlaàs. L'accès se fait par la rue piétonne entre l'école
primaire (Jean Moulin) et l'école maternelle.

<iframe width="100%" height="300px" frameborder="0" allowfullscreen src="https://umap.openstreetmap.fr/fr/map/mlangues_358859?scaleControl=false&miniMap=false&scrollWheelZoom=true&zoomControl=true&allowEdit=false&moreControl=true&searchControl=null&tilelayersControl=null&embedControl=null&datalayersControl=true&onLoadPanel=undefined&captionBar=false"></iframe>

## Formulaire d'inscription

Pour vous inscrire ou inscrire votre enfant, vous devez remplir le
formulaire ci-dessous. Nous vous rappelons que vous devez remplir
**un formulaire pour chaque participant**.

<p class="text-center">
    <a href="{{ site.baseurl }}/inscriptions " role="button" class="btn btn-lg btn-success" aria-label="Remove">
        <span class="far fa-check-circle" aria-hidden="true"></span>
        &nbsp;Inscriptions 2019-2020
    </a>
</p>
