---
layout: post
title: Saison 2020-2021
excerpt: Informations et inscriptions aux activités pour la saison 2020-2021
comments: false
author: M'Langues
---

Après une saison 2019-2020 marquée par le confinement 
les inscriptions pour l'année 2020-2021 sont ouvertes !

Sur cette page, vous trouverez : les dates importantes de cette saison 2020-2021,
les horaires des activités enfants, adolescents et adultes, les tarifs, le lieu
des activités et [le formulaire d'inscription qui est disponible à la fin de la page.](#formulaire-dinscription)
Veuillez prendre connaissance du
[règlement intérieur de l'association]({{ site.baseurl }}/reglement) que vous
devrez accepter lors de l'inscription.

---

Sommaire :

1. [Dates importantes](#dates-importantes)
2. [Activités enfants et adolescents](#activités-enfants-et-adolescents)
3. [Ateliers adultes](#ateliers-adultes)
4. [Tarifs](#tarifs)
5. [Réduction suite à la pandémie de Covid-19](#réduction-suite-à-la-pandémie-de-covid-19)
6. [Lieu des activités](#lieu-des-activités)
7. [Formulaire d'inscription 2020](#formulaire-dinscription)

---

## Dates importantes

Voici quelques dates à noter dans vos agendas. L'agenda de l'année est disponible
en permanence sur le site de l'association : [voir agenda (en haut à droite)]({{ site.baseurl }}/agenda).

* **Forum des associations :** Samedi 12 Septembre 2020 de 9h à 14h, salle polyvalente, Morlaàs
* **Assemblée Générale :**  Mardi 13 Septembre 2020, 20h30, Mairie, place Sainte Foy, Morlaàs
* **Début des activités :** Mercredi 16 Septembre 2020
* **Fin des activités :** Mercredi 23 Juin 2021

## Activités enfants et adolescents

Les activités pour les enfants se dérouleront les mercredis, toute la journée,
dans la [bibliothèque de l'école Jean Moulin à Morlaàs](#lieu-des-activités).
Elles commenceront le mercredi 16 septembre 2020.
Trois tranches d'âge sont proposées : 4 - 6 ans (MS/GS - CP), 7 - 10 ans (primaire)
et 10 - 18 ans (Collège/Lycée). Nous constituerons les groupes au mieux en 
fonction premièrement de votre choix ainsi que de l'âge des enfants et de leur
participation aux ateliers de l'année précédente.

Les séances seront limitées à 8 enfants maximum et ouvriront à condition qu'un
nombre minimum d'enfants soient inscrits.

Les activités sont ouvertes aux enfants inscrits au centre aéré
[Les aventuriers, à Morlaàs](http://www.cc-paysdemorlaas.fr/index.php/enfance-jeunesse/les-aventuriers). Pour être en phase avec le rythme des activités du
centre aéré, nous vous conseillons d'inscrire votre enfant sur les ateliers en
début de demi-journée, 9h30 le matin ou 14h l'après midi.

#### Ateliers le mercredi :

| Horaires | Tranche d'âge |      |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 9h30 - 10h30  | 7 - 10 ans | 8 places disponibles |
| 10h30 - 11h30 | 4 - 6 ans  | 8 places disponibles |
| 11h30 - 12h30 | 7 - 10 ans | 8 places disponibles |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 14h00 - 15h00 | 7 - 10 ans | 8 places disponibles |
| 15h00 - 16h00 | 7 - 10 ans | 8 places disponibles |
| 16h00 - 17h00 | 4 - 6 ans | 8 places disponibles |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 17h15 - 18h15 | 11 ans et plus | collège / Lycée 8 places|
{: .table }


## Ateliers adultes

Les ateliers dédiés aux adultes se dérouleront en soirée, les mercredis et durent
1h30. Deux groupes sont proposés. Lors de l'inscription, vous serez invités à
évaluer votre niveau en répondant à un formulaire en ligne conçu par l'Université
de Cambridge : [formulaire pour tester son niveau](https://www.cambridgeenglish.org/fr/test-your-english/).
À l'issu du test, vous obtiendrez une indication de votre niveau selon le
[Cadre européen commun de référence pour les langues (CECRL)](http://www.cambridgeenglish.org/fr/exams-and-qualifications/cefr/).
Saisissez votre niveau (A1, A2, B1, B2, C1 ou C2) dans le formulaire d'inscription.

Vous pourrez également rencontrer Ann, notre intervenante, lors du forum des 
associations.

| Jours | horaires | places |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| Mercredi | 18h30 - 20h00  | 8 places disponibles |
| Mercredi | 20h00 - 21h30  | 8 places disponibles |
{: .table }

## Tarifs

Pour participer aux activités, chaque famille doit adhérer à l'association. Le
montant de la cotisation annuelle est de 10€ **par famille**. 

Les tarifs des activités, identiques à l'année précédente, sont les suivants :

* Enfants : 150 € 
* adolescents : 150 €
* Adultes : 240 €

Cette année, une réduction de 15 € est accordée à partir du deuxième enfant et 
de 30 € à partir du troisième enfant.

Les inscriptions seront prises en compte dans l'ordre chronologique et validées
lorsque le dossier sera complet : le formulaire d'inscription doit avoir été rempli
**pour chaque participant** et vous devez payer l'adhésion à l'association
ainsi que les activités auxquelles vous souhaitez participer. Le règlement peut
être échelonné sur plusieurs mois.

## Réduction suite à la pandémie de Covid-19

Concernant le budget de l'année 2019-2020, par solidarité, nous avons fait le 
choix de continuer de rémunérer les intervenantes. Par ailleurs, nous avons
décidé de faire une réduction de 20 € sur le paiement des activités de chaque
adhérent qui était inscrit durant la saison 2019-2020.

Pour plus de détails, nous vous invitons à participer à l'assemblée générale
qui aura lieu le 13 septembre 2020, à la mairie de Morlaàs.

## Lieu des activités

Les ateliers et cours d'anglais auront lieu dans la bibliothèque de l'école
Jean Moulin à Morlaàs. L'accès se fait par la rue piétonne entre l'école
primaire (Jean Moulin) et l'école maternelle.

<iframe width="100%" height="300px" frameborder="0" allowfullscreen src="https://umap.openstreetmap.fr/fr/map/mlangues_358859?scaleControl=false&miniMap=false&scrollWheelZoom=true&zoomControl=true&allowEdit=false&moreControl=true&searchControl=null&tilelayersControl=null&embedControl=null&datalayersControl=true&onLoadPanel=undefined&captionBar=false"></iframe>

## Formulaire d'inscription

Pour vous inscrire ou inscrire votre enfant, vous devez remplir le
formulaire ci-dessous. Nous vous rappelons que vous devez remplir
**un formulaire pour chaque participant**.

<p class="text-center">
    <a href="{{ site.baseurl }}/inscriptions " role="button" class="btn btn-lg btn-success" aria-label="Remove">
        <span class="far fa-check-circle" aria-hidden="true"></span>
        &nbsp;Inscriptions 2020-2021
    </a>
</p>
