---
layout: post
title: Saison 2021-2022
excerpt: Informations et inscriptions aux activités pour la saison 2021-2022
comments: false
author: M'Langues
---

Les inscriptions pour l'année 2021-2022 sont ouvertes !

Sur cette page, vous trouverez : les dates importantes de cette saison 2021-2022,
les horaires des activités enfants, adolescents et adultes, les tarifs, le lieu
des activités et [le formulaire d'inscription qui est disponible à la fin de la page.](#formulaire-dinscription)
Veuillez prendre connaissance du
[règlement intérieur de l'association]({{ site.baseurl }}/reglement) que vous
devrez accepter lors de l'inscription.

---

Sommaire :

1. [Dates importantes](#dates-importantes)
2. [Activités enfants et adolescents](#activités-enfants-et-adolescents)
3. [Ateliers adultes](#ateliers-adultes)
4. [Tarifs](#tarifs)
5. [Lieu des activités](#lieu-des-activités)
6. [Formulaire d'inscription 2021](#formulaire-dinscription)

---

## Dates importantes

Voici quelques dates à noter dans vos agendas. L'agenda de l'année est disponible
en permanence sur le site de l'association : [voir agenda (en haut à droite)]({{ site.baseurl }}/agenda).

* **Forum des associations :** Samedi 4 Septembre 2021 de 9h à 13h, salle polyvalente, Morlaàs
* **Découverte des activités :** Mercredi 22 Septembre 2021, 14h - 17h ([Inscriptions gratuites mais obligatoires](https://doodle.com/poll/b5tsxqu2tgpgd9i6?utm_source=poll&utm_medium=link))
* **Début des activités :** Mercredi 29 Septembre 2021
* **Fin des activités :** Mercredi 23 Juin 2021

## Activités enfants et adolescents

Les activités pour les enfants se dérouleront les mercredis, toute la journée,
dans la [bibliothèque de l'école Jean Moulin à Morlaàs](#lieu-des-activités).

Le mercredi 22 Septembre après midi sera dédié à des sessions de découverte
de l'activité. Les activités démarreront le mercredi suivant, le 29 septembre.

Trois tranches d'âge sont proposées : 4 - 8 ans (MS/GS - CE2), 9 - 11 ans (CM et
préparation à l'entrée en 6ème) et 11 - 18 ans (Collège/Lycée). 
Nous constituerons les groupes au mieux en 
fonction premièrement de votre choix ainsi que de l'âge des enfants et de leur
participation aux ateliers de l'année précédente.

Les séances seront limitées à 8 enfants maximum et ouvriront à condition qu'un
nombre minimum d'enfants soient inscrits.

Les activités sont ouvertes aux enfants inscrits au centre aéré
[Les aventuriers, à Morlaàs](http://www.cc-paysdemorlaas.fr/index.php/enfance-jeunesse/les-aventuriers). Pour être en phase avec le rythme des activités du
centre aéré, nous vous conseillons d'inscrire votre enfant sur les ateliers en
début de demi-journée, 9h ou 10h le matin ou 14h l'après midi.

#### Ateliers le mercredi :

| Horaires | Tranche d'âge |      |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 9h - 10h  | 9 - 11 ans | 4 places disponibles |
| 10h - 11h | 4 - 8 ans  | 5 places disponibles |
| 11h15 - 12h15 | Age à définir | 8 places disponibles |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 13h30 - 14h30 | 4 - 8 ans | 7 places disponibles |
| 14h30 - 15h30 | 9 - 11 | 8 places disponibles |
| 15h45 - 16h45 | 11 ans et plus | 3 places disponibles |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 17h15 - 18h15 | Age à définr | 8 places|
{: .table }


## Ateliers adultes

Les ateliers dédiés aux adultes se dérouleront en soirée, les mercredis et durent
1h30. Deux groupes sont proposés. Lors de l'inscription, vous serez invités à
évaluer votre niveau en répondant à un formulaire en ligne conçu par l'Université
de Cambridge : [formulaire pour tester son niveau](https://www.cambridgeenglish.org/fr/test-your-english/).
À l'issu du test, vous obtiendrez une indication de votre niveau selon le
[Cadre européen commun de référence pour les langues (CECRL)](http://www.cambridgeenglish.org/fr/exams-and-qualifications/cefr/).
Saisissez votre niveau (A1, A2, B1, B2, C1 ou C2) dans le formulaire d'inscription.

Vous pourrez également rencontrer Ann, notre intervenante, lors du forum des 
associations.

| Jours | horaires | places |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| Mercredi | 18h30 - 20h00  | 8 places disponibles |
| Mercredi | 20h00 - 21h30  | 8 places disponibles |
{: .table }

## Tarifs

Pour cette année 2021-2022, nous avons décidé de maintenir les tarifs des 
années précédentes. Néanmoins, en raison des deux années écoulées sous la
pandémie de Covid-19, une réduction du montant du tarifs des activités
sera appliquée aux adhérents des années 2020-2021 ou 2O19-2020 qui se réinscrivent.

Les tarifs des activités, sont les suivants :

* Enfants : 150 € (75 € si réinscription)
* adolescents : 150 € (75 € si réinscription)
* Adultes : 240 € (120 € si réinscription)

Pour participer aux activités, chaque famille doit adhérer à l'association. Le
montant de la cotisation annuelle est de 10€ **par famille**. 

Une réduction de 15 € est accordée à partir du deuxième enfant et 
de 30 € à partir du troisième enfant (hors réinscriptions en raison du tarif
réduit lié au covid).

Les inscriptions seront prises en compte dans l'ordre chronologique et validées
lorsque le dossier sera complet : le formulaire d'inscription doit avoir été rempli
**pour chaque participant** et vous devez payer l'adhésion à l'association
ainsi que les activités auxquelles vous souhaitez participer. Le règlement peut
être échelonné sur plusieurs mois.

Cette année, vous pouvez régler votre cotisation par carte bancaire sur
le site Hello Asso. Vous aurez deux options : paiement en une fois ou en
trois fois. Vous pouvez effectuer un règlement par famille en sélectionnant
plusieurs options.

<iframe id="haWidget" allowtransparency="true" src="https://www.helloasso.com/associations/m-langues/adhesions/inscriptions-2021-2022-1/widget-bouton" style="width:100%;height:70px;border:none;"></iframe><div style="width:100%;text-align:center;">Propulsé par <a href="https://www.helloasso.com" rel="nofollow">HelloAsso</a></div>

## Lieu des activités

Les ateliers et cours d'anglais auront lieu dans la bibliothèque de l'école
Jean Moulin à Morlaàs. L'accès se fait par la rue piétonne entre l'école
primaire (Jean Moulin) et l'école maternelle.

<iframe width="100%" height="300px" frameborder="0" allowfullscreen src="https://umap.openstreetmap.fr/fr/map/mlangues_358859?scaleControl=false&miniMap=false&scrollWheelZoom=true&zoomControl=true&allowEdit=false&moreControl=true&searchControl=null&tilelayersControl=null&embedControl=null&datalayersControl=true&onLoadPanel=undefined&captionBar=false"></iframe>

## Formulaire d'inscription

Pour vous inscrire ou inscrire votre enfant, vous devez remplir le
formulaire ci-dessous. Nous vous rappelons que vous devez remplir
**un formulaire pour chaque participant**.

<p class="text-center">
    <a href="{{ site.baseurl }}/inscriptions " role="button" class="btn btn-lg btn-success" aria-label="Remove">
        <span class="far fa-check-circle" aria-hidden="true"></span>
        &nbsp;Inscriptions 2021-2022
    </a>
</p>
