---
layout: post
title: "Stage de rentrée : Août 2022"
excerpt: "Stage de rentrée les 29, 30 et 31 Août 2022 : Informations et inscriptions"
comments: false
author: M'Langues
---

Avant la reprise de cette nouvelle saison 2022-2022, 
nous organisons un stage de rentrée les 29, 30 et 31 Août 2022.

Le stage sera animé par Harriet !

## Organisation du stage

Le stage se déroulera sur 3 demi-journées les 29, 30 et 31 Août. Deux
groupes seront ouverts :
* un groupe en matinée : 9h - 12h
* un groupe l'après-midi : 14h - 17h

Le tarif est de 50€ pour les 3 demi-journées. Le paiement s'effectuera
sur le site [HelloAsso](https://www.helloasso.com/) au plus tard au
démarrage du stage.

Lors de l'inscription, nous vous demandons d'indiquer vos disponibilités
en précisant si vous n'êtes disponibles que le matin, que l'après midi
ou les deux. Cela nous permettra de constituer deux groupes en fonction
de l'âge et du niveau des participants en visant
* un groupe sur le cycle 3 pour la préparation au collège
* un groupe de perfectionnement et d'expression orale pour adolescents

Chaque groupe est limité à 8 participants maximum. Les inscriptions
sont ouvertes jusqu'au 22 août. 


<p class="text-center">
    <a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdWm2j389RWPXLKlgkvyqd1vH5OlVZ0CpWIx9NL_O0VO1gwYw/viewform?usp=sf_link" role="button" class="btn btn-lg btn-success" aria-label="Remove">
        <span class="far fa-check-circle" aria-hidden="true"></span>
        &nbsp;Formulaire d'inscription pour le stage de rentrée
    </a>
</p>


## Inscriptions 

En parallèle, les inscriptions sont ouvertes pour nos ateliers réguliers
pour l'année 2022-2023. Vous pouvez retrouver toutes les informations sur
la page dédiée aux 
[activités et inscriptions pour l'année 2022-2023](https://mlangues64.github.io/2022/07/03/inscription2022-2023.html).

Nous aurons comme chaque année le plaisir de vous retrouver pour le
forum des associations, le samedi 3 septembre 2022, de 9h à 13h à la
salle polyvalente de Morlaàs.

## Lieu du stage

Le stage se déroulera dans la bibliothèque de l'école
Jean Moulin à Morlaàs. L'accès se fait par la rue piétonne entre l'école
primaire (Jean Moulin) et l'école maternelle.

<iframe width="100%" height="300px" frameborder="0" allowfullscreen src="https://umap.openstreetmap.fr/fr/map/mlangues_358859?scaleControl=false&miniMap=false&scrollWheelZoom=true&zoomControl=true&allowEdit=false&moreControl=true&searchControl=null&tilelayersControl=null&embedControl=null&datalayersControl=true&onLoadPanel=undefined&captionBar=false"></iframe>