---
layout: post
title: Saison 2022-2023
excerpt: Informations et inscriptions aux activités pour la saison 2022-2023
comments: false
author: M'Langues
---

Les inscriptions pour l'année 2022-2023 sont ouvertes !

Sur cette page, vous trouverez : les dates importantes de cette saison 2022-2023,
les horaires des activités enfants, adolescents et adultes, les tarifs, le lieu
des activités et [le formulaire d'inscription qui est disponible à la fin de la page.](#formulaire-dinscription)
Veuillez prendre connaissance du
[règlement intérieur de l'association]({{ site.baseurl }}/reglement) que vous
devrez accepter lors de l'inscription.

---

Sommaire :

- [Dates importantes](#dates-importantes)
- [Activités enfants et adolescents](#activités-enfants-et-adolescents)
    - [Ateliers le mercredi :](#ateliers-le-mercredi-)
- [Ateliers adultes](#ateliers-adultes)
- [Tarifs](#tarifs)
- [Lieu des activités](#lieu-des-activités)
- [Formulaire d'inscription](#formulaire-dinscription)

---

## Dates importantes

Voici quelques dates à noter dans vos agendas. L'agenda de l'année est disponible
en permanence sur le site de l'association : [voir agenda (en haut à droite)]({{ site.baseurl }}/agenda).

* **Forum des associations :** Samedi 3 Septembre 2022 de 9h à 13h, salle polyvalente, Morlaàs
* **Découverte des activités :** Mercredi 14 Septembre 2022, 14h - 17h [Inscriptions gratuites mais obligatoires](https://doodle.com/meeting/participate/id/b4R95lJe)
* **Début des activités :** Mercredi 21 Septembre 2022
* **Fin des activités :** Mercredi 21 Juin 2023

## Activités enfants et adolescents

Les activités pour les enfants se dérouleront les mercredis, toute la journée,
dans la [bibliothèque de l'école Jean Moulin à Morlaàs](#lieu-des-activités).

Le mercredi 14 Septembre après midi sera dédié à des sessions de découverte
de l'activité. Les activités démarreront le mercredi suivant, le 21 septembre.

Trois tranches d'âge sont proposées : 4 - 8 ans (MS/GS - CE2), 9 - 11 ans (CM et
préparation à l'entrée en 6ème) et 11 - 18 ans (Collège/Lycée). 
Les tranches d'ages correspondent aux groupes de l'année précédente.
Nous constituerons les groupes au mieux en 
fonction premièrement de votre choix ainsi que de l'âge des enfants et de leur
participation aux ateliers de l'année précédente. Choisissez le créneau
qui vous convient le mieux. N'hésitez pas à nous contacter si vous avez une question.

Les séances seront limitées à 8 enfants maximum et ouvriront à condition qu'un
nombre minimum d'enfants soient inscrits.

Les activités sont ouvertes aux enfants inscrits au centre aéré
[Les aventuriers, à Morlaàs](http://www.cc-paysdemorlaas.fr/index.php/enfance-jeunesse/les-aventuriers). Pour être en phase avec le rythme des activités du
centre aéré, nous vous conseillons d'inscrire votre enfant sur les ateliers en
début de demi-journée, 9h ou 10h le matin ou 13h30 l'après midi.

#### Ateliers le mercredi :

| Horaires | Tranche d'âge |      |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 9h - 10h  | 9 - 11 ans | Complet |
| 10h - 11h | 4 - 8 ans  | 1 place disponible |
| 11h15 - 12h15 | 4 - 8 ans | fermé |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 13h30 - 14h30 | 4 - 8 ans | fermé |
| 14h30 - 15h30 | 9 - 11 | fermé |
| 15h45 - 16h45 | 11 ans et plus | fermé |
|:--------:|:-------------:|:----:|
{: .table }

***27 Septembre 2022 :*** Seulement deux groupes sont ouverts actuellement.
N'hésitez pas à nous contacter si vous êtes intéressés, nous ouvrirons plus
de groupes en fonction de la demande et nous vous tiendrons informé de 
la mise en place de stages pendant les vacances scolaires.


## Ateliers adultes

Les ateliers dédiés aux adultes se dérouleront en soirée, les mercredis et durent
1h30. Deux groupes sont proposés. Lors de l'inscription, vous serez invités à
évaluer votre niveau en répondant à un formulaire en ligne conçu par l'Université
de Cambridge : [formulaire pour tester son niveau](https://www.cambridgeenglish.org/fr/test-your-english/).
À l'issu du test, vous obtiendrez une indication de votre niveau selon le
[Cadre européen commun de référence pour les langues (CECRL)](http://www.cambridgeenglish.org/fr/exams-and-qualifications/cefr/).
Saisissez votre niveau (A1, A2, B1, B2, C1 ou C2) dans le formulaire d'inscription.

Vous pourrez également rencontrer Ann, notre intervenante, lors du forum des 
associations.

| Jours | horaires | places |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| Mercredi | 18h30 - 20h00  | 8 places disponibles |
| Mercredi | 20h00 - 21h30  | 8 places disponibles |
{: .table }

## Tarifs

Pour cette année 2022-2023, nous avons décidé de maintenir les tarifs des 
années précédentes.

Les tarifs des activités, sont les suivants :

* Enfants : 150 € 
* adolescents : 150 € 
* Adultes : 240 € 

Pour participer aux activités, chaque famille doit adhérer à l'association. Le
montant de la cotisation annuelle est de 10€ **par famille**. 

Une réduction de 15 € est offerte à partir du deuxième enfant et 
de 30 € à partir du troisième enfant. Contactez nous pour obtenir le code
promo associé pour le paiement sur HelloAsso.

Les inscriptions seront prises en compte dans l'ordre chronologique et validées
lorsque le dossier sera complet : le formulaire d'inscription doit avoir été rempli
**pour chaque participant** et vous devez payer l'adhésion à l'association
ainsi que les activités auxquelles vous souhaitez participer. Le règlement peut
être échelonné sur plusieurs mois.

<p class="text-center">
    <a href="{{ site.baseurl }}/inscriptions " role="button" class="btn btn-lg btn-success" aria-label="Remove">
        <span class="far fa-check-circle" aria-hidden="true"></span>
        &nbsp;Inscriptions 2022-2023
    </a>
</p>


Le règlement de votre cotisation se fait par carte bancaire sur
le site HelloAsso. Vous aurez deux options : paiement en une fois ou en
trois fois. Vous pouvez effectuer un règlement par famille en sélectionnant
plusieurs options. N'oubliez pas de choisir la cotisation annuelle de 10€.

<iframe id="haWidget" allowtransparency="true" src="https://www.helloasso.com/associations/m-langues/adhesions/inscriptions-2022-2023/widget-vignette" style="width: 350px; height: 450px; border: none;"></iframe>

<!-- <iframe id="haWidget" allowtransparency="true" src="" style="width:100%;height:70px;border:none;"></iframe><div style="width:100%;text-align:center;">Propulsé par <a href="https://www.helloasso.com" rel="nofollow">HelloAsso (ouvre bientôt !)</a></div> -->

<!-- <iframe id="haWidget" allowtransparency="true" src="https://www.helloasso.com/associations/m-langues/adhesions/inscriptions-2021-2022-1/widget-bouton" style="width:100%;height:70px;border:none;"></iframe><div style="width:100%;text-align:center;">Propulsé par <a href="https://www.helloasso.com" rel="nofollow">HelloAsso</a></div> -->

## Lieu des activités

Les ateliers et cours d'anglais auront lieu dans la bibliothèque de l'école
Jean Moulin à Morlaàs. L'accès se fait par la rue piétonne entre l'école
primaire (Jean Moulin) et l'école maternelle.

<iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m14!1m8!1m3!1d1512.386724497028!2d-0.2619700930260764!3d43.34444840504808!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0xd5639cb4a32362d%3A0x66699e38ea1a666e!2zNDPCsDIwJzQxLjAiTiAwwrAxNSc0Mi4zIlc!5e0!3m2!1sfr!2sfr!4v1657484548759!5m2!1sfr!2sfr" width="100%" height="600" style="border:0;" allowfullscreen="" loading="lazy" referrerpolicy="no-referrer-when-downgrade"></iframe>

## Formulaire d'inscription

Pour vous inscrire ou inscrire votre enfant, vous devez remplir le
formulaire ci-dessous. Nous vous rappelons que vous devez remplir
**un formulaire pour chaque participant**.

<p class="text-center">
    <a href="{{ site.baseurl }}/inscriptions " role="button" class="btn btn-lg btn-success" aria-label="Remove">
        <span class="far fa-check-circle" aria-hidden="true"></span>
        &nbsp;Inscriptions 2022-2023
    </a>
</p>
