---
layout: post
title: Saison 2023-2024
excerpt: Informations et inscriptions aux activités pour la saison 2023-2024
comments: false
author: M'Langues
---

Les inscriptions pour l'année 2023-2024 sont ouvertes !

Sur cette page, vous trouverez : les dates importantes de cette saison 2023-2024,
les horaires des activités enfants et adultes, les tarifs, le lieu
des activités et [le formulaire d'inscription qui est disponible à la fin de la page.](#formulaire-dinscription)
Veuillez prendre connaissance du
[règlement intérieur de l'association]({{ site.baseurl }}/reglement) que vous
devrez accepter lors de l'inscription.

---

Sommaire :

- [Dates importantes](#dates-importantes)
- [Activités enfants](#activités-enfants)
- [Activités adolescents](#activités-adolescents)
- [Ateliers adultes](#ateliers-adultes)
- [Tarifs](#tarifs)
- [Lieu des activités](#lieu-des-activités)
- [Formulaire d'inscription](#formulaire-dinscription)

---

## Dates importantes

Voici quelques dates à noter dans vos agendas. L'agenda de l'année est disponible
en permanence sur le site de l'association : [voir agenda (en haut à droite)]({{ site.baseurl }}/agenda).

* **Forum des associations :** Samedi 2 Septembre 2023 de 10h à 17h, salle polyvalente, Morlaàs
* **Découverte des activités :** Mercredi 13 Septembre 2023, 9h - 11h [Inscriptions gratuites mais obligatoires](https://doodle.com/meeting/participate/id/b4R95lJe)
* **Début des activités :** Mercredi 20 Septembre 2023
* **Fin des activités :** Mercredi 19 Juin 2024

## Activités enfants

Les activités pour les enfants se dérouleront les mercredis, toute la matinée,
dans l'enceinte de [l'école Jean Moulin à Morlaàs](#lieu-des-activités).

Les activités sont accessibles aux enfants inscrits au centre aéré
[Les aventuriers, à Morlaàs](http://www.cc-paysdemorlaas.fr/index.php/enfance-jeunesse/les-aventuriers). Pour être en phase avec le rythme des activités du
centre aéré, nous vous conseillons d'inscrire votre enfant sur les ateliers en
début de matinée soit 9h ou 10h.

Le mercredi 14 Septembre après midi sera dédié à des sessions de découverte
de l'activité. Les activités démarreront le mercredi suivant, le 21 septembre.

Deux tranches d'âge sont proposées : les petits, 4 - 8 ans (MS/GS - CE2), et les 
grands 9 - 11 ans (CM et préparation à l'entrée en 6ème).
Nous constituerons les groupes au mieux en 
fonction premièrement de votre choix ainsi que de l'âge des enfants et de leur
participation aux ateliers de l'année précédente. Choisissez le créneau
qui vous convient le mieux. N'hésitez pas à nous contacter si vous avez une question.

Les séances seront limitées à 8 enfants maximum et ouvriront à condition qu'un
nombre minimum d'enfants soient inscrits.

| Horaires | Tranche d'âge |      |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| 9h - 10h  | 9 - 11 ans | 8 places disponibles |
| 10h - 11h | 4 - 8 ans  | 8 places disponibles |
| 11h15 - 12h15 | 4 - 8 ans | 8 places disponibles |
|:--------:|:-------------:|:----:|
{: .table }


## Activités adolescents

Nous pouvons proposer des ateliers spécifiques dédiés aux adolescents
(collège / lycée). Ces séances ne seront disponibles que si nous avons
un nombre suffisant d'inscrits. Si vous êtes intéressés ou parvenez à
constituer un groupe (minimum 6 personnes), n'hésitez pas à nous contacter. 

Vous pouvez remplir le formulaire d'inscription en bas de cette page.


## Ateliers adultes

Les ateliers dédiés aux adultes se dérouleront en soirée, les mercredis et durent
1h30. Deux groupes sont proposés. Lors de l'inscription, vous serez invités à
évaluer votre niveau en répondant à un formulaire en ligne conçu par l'Université
de Cambridge : [formulaire pour tester son niveau](https://www.cambridgeenglish.org/fr/test-your-english/).
À l'issu du test, vous obtiendrez une indication de votre niveau selon le
[Cadre européen commun de référence pour les langues (CECRL)](http://www.cambridgeenglish.org/fr/exams-and-qualifications/cefr/).
Saisissez votre niveau (A1, A2, B1, B2, C1 ou C2) dans le formulaire d'inscription.

Vous pourrez également rencontrer Ann, notre intervenante, lors du forum des 
associations.

| Jours | horaires | places |
|:--------:|:-------------:|:----:|
| Mercredi | 18h30 - 20h00  | 8 places disponibles |
| Mercredi | 20h00 - 21h30  | 8 places disponibles |
{: .table }

## Tarifs

Pour cette année 2023-2024, nous avons décidé de maintenir les tarifs des 
années précédentes.

Les tarifs des activités, sont les suivants :

* Enfants : 150 € 
* adolescents : 150 € 
* Adultes : 240 € 

Pour participer aux activités, chaque famille doit adhérer à l'association. Le
montant de la cotisation annuelle est de 10€ **par famille**. 

Une réduction de 15 € est offerte à partir du deuxième enfant et 
de 30 € à partir du troisième enfant. Contactez nous pour obtenir le code
promo associé pour le paiement sur HelloAsso.

Les inscriptions seront prises en compte dans l'ordre chronologique et validées
lorsque le dossier sera complet : le formulaire d'inscription doit avoir été rempli
**pour chaque participant** et vous devez payer l'adhésion à l'association
ainsi que les activités auxquelles vous souhaitez participer. Le règlement peut
être échelonné sur plusieurs mois.

<p class="text-center">
    <a href="{{ site.baseurl }}/inscriptions " role="button" class="btn btn-lg btn-success" aria-label="Remove">
        <span class="far fa-check-circle" aria-hidden="true"></span>
        &nbsp;Inscriptions 2023-2024
    </a>
</p>


Le règlement de votre cotisation se fait par carte bancaire sur
le site HelloAsso. Vous aurez deux options : paiement en une fois ou en
trois fois. Vous pouvez effectuer un règlement par famille en sélectionnant
plusieurs options. N'oubliez pas d'ajouter la cotisation annuelle de 10€
**par famille**.

<iframe id="haWidget" allowtransparency="true" src="https://www.helloasso.com/associations/m-langues/adhesions/inscriptions-2023-2024/widget-bouton" style="width: 100%; height: 70px; border: none;"></iframe>

## Lieu des activités

Les ateliers et cours d'anglais auront lieu dans l'enceinte de l'école
Jean Moulin à Morlaàs. L'accès se fait par la rue piétonne entre l'école
primaire (Jean Moulin) et l'école maternelle.

<iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m14!1m8!1m3!1d1512.386724497028!2d-0.2619700930260764!3d43.34444840504808!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0xd5639cb4a32362d%3A0x66699e38ea1a666e!2zNDPCsDIwJzQxLjAiTiAwwrAxNSc0Mi4zIlc!5e0!3m2!1sfr!2sfr!4v1657484548759!5m2!1sfr!2sfr" width="100%" height="600" style="border:0;" allowfullscreen="" loading="lazy" referrerpolicy="no-referrer-when-downgrade"></iframe>

## Formulaire d'inscription

Pour vous inscrire ou inscrire votre enfant, vous devez remplir le
formulaire ci-dessous. Nous vous rappelons que vous devez remplir
**un formulaire pour chaque participant**.

<p class="text-center">
    <a href="{{ site.baseurl }}/inscriptions " role="button" class="btn btn-lg btn-success" aria-label="Remove">
        <span class="far fa-check-circle" aria-hidden="true"></span>
        &nbsp;Inscriptions 2023-2024
    </a>
</p>
